Title: PinkAuthor: PatolozkaWord Count: 100Beta-read: suzanne_scot_girl_012Rating(s): GChallenge: Written for snarry100 prompt 380: Suntan.Warning(s): NoneDisclamer: Don't own the characters. No profit is being made from this story.A/N: This is my first drabble written in English because I am Czech. But today we started our own HP prompt page, so I said to myself: You can translate, but you cant write, really? Maybe no, but I hope yes. For pekeleke who was so kind to me and forced me (gently) to do it, thanks a lot!Summary: Harry and Severus on the beachPinkooOoo"Severus, are you OK?""Yes!""Do you want something to drink?""No.""Swim? Play volleyball? Ice cream?""No, you impossible brat, let me be!""Severus?""NO!""Do you want me to help you put on sunscreen, because otherwise"What is your main problem, Potter? Lack of interest? Increased libido? Decreased function of brain? YOUR. HELP. IS. NOT. NECESSARY! You idiotic overgrown child!"As you wish. But"But?!"I hope you like bright pink colour, Sev, because if you dont let me do it for you, your skin will be"Pink?"Yeah."Great, thats exactly what I wanted!"Pink - RovAutorka: Patoloka; Peklad: Patoloka; Beta-read: Claire.Humor, slashPopis pbhu: Harry a Severus na pli. /Psno pro snarry100, vzva 380: Suntan (Oplen).Postavy v tomto pbhu jsou majetkem JKR, autorky sgy Harryho Pottera. Duevn vlastnictv peklad rznch jmen, nzv a mst pat pnm Medkm, kte tuto sgu peloili do etiny a pan Petrikoviov a pan Kraloviov, kter ji peloily do sloventiny. Autorsk prva k povdce vlastn Patoloka, kter napsala tuto fanfiction. Tato povdka nebyla napsan za elem zisku.ooOooSeverusi, jsi v podku?"Jist!"Nechce nco k pit?"Ne."Jt si zaplavat? Zahrt volejbal? Dt si zmrzlinu?"Ne, ty nemon spratku, nech m na pokoji!"Severusi?"NE!"Nechce, abych t namazal, protoe jinak bude tvoje"Co m za problm, Pottere? Nedostatek zjmu? Zven libido? Snenou funkci mozku? J. NEMM. TVOU. POMOC. ZAPOTEB! Ty jedno idiotsk perostl dt!"Jak si peje. Ale"Ale?!"Doufm, e se ti lb ziv rov barva, Seve, protoe pokud m nenech, abych to pro tebe udlal, pak bude tv barva ke"Rov?"Jo."Skvl, to je pesn to, co jsem chtl!"
